๏ปฟูู ูุฐุง ุงูููุฏููุ ุณูุณุชุฎุฏู ุจุนุถ ุฃุณุงุณูุงุช ุนูู ุงูุฌุจุฑ ูุฅุซุจุงุช ุฃู ูุงุญุฏูุง ูุณุงูู ุงุซููู.
ุญุณููุงุ ุฑุจูุง ูุงู ูุฐุง ุดูุฆุง ุนุฌูุจุง ูููู ููุฑู.
ุฃูููุงุ ููุนูู ูุชุบูุฑููุ ๐ ู๐.
ูุณููุชุฑุถ ุฃู ูููุฉ ๐ ูุณุงููุฉ ููููุฉ ๐.
ูุฐุง ูุนุทููุง ุงููุนุงุฏูุฉ ๐ ูุณุงูู ๐.
ูุงูุขูุ ููุฃุฎุฐ ุชูู ุงููุนุงุฏูุฉ ููุถุฑุจ ุทุฑูููุง ูู ๐.
ุฅุฐูุ ๐ ูู ๐ ูุณุงูู ๐ ูู ๐ุ ุฃู ุจุจุณุงุทุฉ ๐๐ ูุณุงูู ๐๐.
ููู ููููุง! ๐๐ ูุนูู ๐ ูู ๐ ุฃู ๐ ุชุฑุจูุนุ ูุฐุง ูููููุง ุงูููู ุฅู ๐ ุชุฑุจูุน ูุณุงูู ๐ ูู ๐ ุฃู ๐๐.
ูุงูุขู ููุทุฑุญ ๐ ุชุฑุจูุน ูู ุทุฑูู ุงููุนุงุฏูุฉ.
ูุจูุง ุฃููุง ูุฏ ูุนููุง ุงูุดูุก ููุณู ุนูู ุทุฑูู ุงููุนุงุฏูุฉุ ูุฐุง ูุงููุนุงุฏูุฉ ูุง ุชุฒุงู ุณูููุฉู.
๐ ุชุฑุจูุน ูุงูุต ๐ ุชุฑุจูุน ูุณุงูู ๐๐ ูุงูุต ๐ ุชุฑุจูุน.
ูุนูุฏูุง ูููู ูุฏููุง ูุฑุจุน ุนุฏุฏ ูุทุฑูุญูุง ููู ูุฑุจุน ุนุฏุฏ ุขุฎุฑุ ูุฅููุง ูุณูู ูุฐุง ูุฑููุง ุจูู ูุฑุจุนูู.
ููููููุง ุฃู ูุญูู ูุฐุง ุงูุชุนุจูุฑ ุนูู ุงููุญู ุงูุขุชู: ๐ ุชุฑุจูุน ูุงูุต ๐ ุชุฑุจูุน ูุณุงูู ๐ ูุงูุต ๐ ูู ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐.
ูููู ูุธุฑุฉู ุนูู ุงูุขุชู: ููุฌุจ ๐ ูู ููุฌุจ ๐ ูุณุงูู ููุฌุจ ๐ ุชุฑุจูุนุ ูููุฌุจ ๐ ูู ููุฌุจ ๐ ูุณุงูู ููุฌุจ ๐๐ุ ูุณุงูุจ ๐ ูู ููุฌุจ ๐ ูุณุงูู ุณุงูุจ ๐๐ุ ูุณุงูุจ ๐ ูู ููุฌุจ ๐ ูุณุงูู ุณุงูุจ ๐ ุชุฑุจูุน.
ู๐๐ ูุนูู ๐ ูุถุฑูุจุฉู ูู ๐ ู๐๐ ูุนูู ๐ ูุถุฑูุจุฉู ูู ๐.
ูููู ุงูุถุฑุจ ุนูููุฉ ุฅุจุฏุงููุฉุ ููุฐุง ูุนูู ุฃูู ูุง ููู ุงูุชุฑุชูุจ ุงูุฐู ูุถุฑุจ ุจู ุงูุฃุนุฏุงุฏ ุจุนุถูุง ูู ุจุนุถ.
ุฅุฐู ุถุฑุจ ๐ ูู ๐ ูุนุทููุง ุงููุชูุฌุฉ ููุณูุง ุงูุชู ูุนุทููุง ุฅูุงูุง ุถุฑุจ ๐ ูู ๐ุ ููุฐุง ูุนูู ุฃููุง ูุณุชุทูุน ุฅุนุงุฏุฉ ุงูุชุนุจูุฑ ุนู ๐๐ ูุชุตุจุญ ๐๐.
ูููุฐุง ูุฅู ุงูุชุนุจูุฑ ุงูุฑูุงุถู ุฃุตุจุญ ุงูุขู ูุงูุชุงูู: ๐ ุชุฑุจูุน ุฒุงุฆุฏ ๐๐ ูุงูุต ๐๐ ูุงูุต ๐ ุชุฑุจูุน.
ูููู ุดุทุจ ุฒุงุฆุฏ ๐๐ ูุน ูุงูุต ๐๐ ุญูุซ ุงููุงุชุฌ ูุง ุดูุก.
ููุฏ ุฃุซุจุชูุง ูู ูุจู ุฃู ๐ ุชุฑุจูุน ูุงูุต ๐ ุชุฑุจูุน ูุณุงูู ๐ ูุงูุต ๐ ูู ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐.
ููุฐุง ูุนูู ุฃููุง ูุณุชุทูุน ูุชุงุจุฉ ุงูุทุฑู ุงูุฃูุณุฑ ูููุนุงุฏูุฉ ุนูู ูุฐุง ุงููุญู.
ูุฏููุง ุงูุขู ๐ ูุงูุต ๐ ูู ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐ ูุณุงูู ๐๐ ูุงูุต ๐ ุชุฑุจูุน.
ูููุฐุง ูููู ูุฏ ุญูููุง ุงูุทุฑู ุงูุฃูุณุฑ ูููุนุงุฏูุฉ.
ููู ุนูู ุงูุทุฑู ุงูุฃูููุ ูุฑู ูุฐูู ุฃู ุงูุญุฏูู ุจููููุง ุนุงูู ูุดุชุฑู ูู ๐ุ ูุฐุง ูููููุง ุชุญููู ูุฐุง ุงูุทุฑู ุฃูุถูุง.
ูุฏููุง ุงูุขู ุฅุฐู ๐ ูุงูุต ๐ ูู ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐ ูุณุงูู ๐ ูู ๐ ูุงูุต ๐.
ูุงูุขู ุณููุงุญุธ ุฃู ูุฏููุง ๐ ูุงูุต ๐ ูู ููุง ุทุฑูู ุงููุนุงุฏูุฉุ ูุฐุง ูุฅุฐุง ูุณููุง ููุง ุงูุทุฑููู ุนูู ๐ ูุงูุต ๐ุ ูุณูุญุตู ุนูู ๐ ูุงูุต ๐ ูู ุงูุจุณุท ูุงูููุงู ูู ููุง ุงูุทุฑูููุ ููููููุง ุดุทุจููุง.
๐ ูุงูุต ๐ ุนูู ๐ ูุงูุต ๐ ุนูู ุงูุทุฑู ุงูุฃูุณุฑ ูุณุงูู ูุงุญุฏูุงุ ูุจุงููุซู ุนูู ุงูุทุฑู ุงูุฃููู.
ุฅุฐู ูุฏููุง ุนูู ุงูุทุฑู ุงูุฃูุณุฑ ูุงุญุฏ ูู ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐ ุนูู ูุงุญุฏุ ููู ูุง ูุณุงูู ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐.
ูุนูู ุงูุทุฑู ุงูุฃูููุ ูุฏููุง ๐ ูู ูุงุญุฏ ุนูู ูุงุญุฏุ ููุฐุง ูุณุงูู ๐.
ููุฐุง ูุนูู ุฃู ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐ ูุณุงูู ๐.
ูุงูุขู ููุชุฐูุฑุ ููุฏ ูููุง ูู ุงูุจุฏุงูุฉ ุฅู ๐ ูุณุงูู ๐ุ ููุฐุง ูุนูู ุฃู ุจุฅููุงููุง ูุถุน ๐ ุจุฏููุง ูู ๐ ูู ุงููุนุงุฏูุฉุ ููู ูุง ูุนุทููุง ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐ ูุณุงูู ๐.
ุญุณููุงุ ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐ ูุณุงูู ุจุจุณุงุทุฉ ุงุซููู ๐.
ุฅุฐู ุงูุขู ุงุซูุงู ๐ ูุณุงูู ๐.
ูุงูุขู ูููููุง ูุณูุฉ ููุง ุงูุทุฑููู ุนูู ๐ุ ุนูู ุงููุณุงุฑุ ๐ ุนูู ๐ ูุณุงูู ูุงุญุฏูุงุ ูุจุงููุซู ุนูู ุงูููููุ ๐ ุนูู ๐ ูุณุงูู ูุงุญุฏูุง.
ููููู ุงููุงุชุฌ ุงุซููู ูู ูุงุญุฏ ุนูู ูุงุญุฏ ุนูู ุงููุณุงุฑุ ููุฐุง ูุณุงูู ุงุซูููุ ููุงุญุฏูุง ุนูู ูุงุญุฏ ุนูู ุงูููููุ ููู ูุง ูุณุงูู ูุงุญุฏูุง ููุท.
ูุง ูุฏ ุญุตููุง ุนูู ุงูุฅุซุจุงุช ุฅุฐู! ุงุซูุงู ูุณุงูู ูุงุญุฏูุงุ ุฃู ุจุงูุฃุญุฑูุ ูุงุญุฏ ูุณุงูู ุงุซููู.
ูุง ูุฏ ุญุทููุง ุงูุฑูุงุถูุงุช! ูุง ุฏุงุนู ููุงุณุชูุฑุงุฑ ุฅุฐู! ูููู ุญุณููุงุ ุฃููู ุงูููุฏููุ ูุชูุญุต ุงูุฅุซุจุงุช ุณุทุฑูุง ุณุทุฑูุงุ ูุงูุธุฑ ุฅู ููุช ุชุณุชุทูุน ุฅูุฌุงุฏ ุฃู ุฃุฎุทุงุก ูู ุงูููุทู ุงูุฐู ุงุชุจุนูุงู.
ุจุงูุทุจุน ูุงุญุฏ ูุง ูุณุงูู ุงุซููู.
ููู ูุงู ุงูุฃูุฑ ูุฐููุ ูุณูุนูุง ุจู ุญุชููุง ูู ูุดุฑุงุช ุงูุฃุฎุจุงุฑ.
ูุฐุง ุฏุนููุง ูุชูุญุต ุญููุง ูููุณุฃูุฉ ุณุทุฑูุง ุณุทุฑูุงุ ููุฑ ูุง ุฅุฐุง ุฃููููุง ุงุณุชูุจุงุท ูุง ุญุฏุซ.
ุฃููุงูุ ูุง ุชูุฌุฏ ูุดููุฉ ูู ุชุญุฏูุฏ ูุชุบูุฑูู ููุง ๐ ู๐ ูุฌุนูููุง ูุชุณุงูููู.
ููุง ูุดููุฉ ุนูู ุงูุฅุทูุงู ุจุถุฑุจ ููุง ุทุฑูู ุงููุนุงุฏูุฉ ูู ุงูุนุฏุฏ ููุณูุ ููู ๐.
ูุจุงูุชุฃููุฏ ๐ ุชุฑุจูุน ูุณุงูู ๐ ูู ๐ุ ูุฐุง ููุฐุง ุฃูุถูุง ุตุญูุญ.
ูุฐูู ูุฅู ุทุฑุญ ุงูุนุฏุฏ ููุณู ูู ููุง ุทุฑูู ุงููุนุงุฏูุฉ ูุจูู ุทุฑูููุง ูุชุณุงููููุ ุฅุฐูุ ูุง ูุดููุฉ ูู ุฐูู ุฃูุถูุง.
ููุฏ ูุธุฑูุง ูู ุชุญููู ุงููุฑู ุจูู ูุฑุจุนูู ุจุจุนุถ ุงูุชูุตูู ูู ุงูุฅุซุจุงุช ุงูุณุงุจูุ ููุฐุง ุฃูุถูุง ูุง ุจุฃุณ ุจู ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ููุง ุฃู ุงูุชุญููู ุจุฃุฎุฐ ุงูุนุงูู ุงููุดุชุฑู ๐ ุนูู ุงูุทุฑู ุงูุฃููู ูููุนุงุฏูุฉ ูุง ุจุฃุณ ุจู ุฅุทูุงููุง.
ูุนูุฏ ุงูุงูุชูุงู ูู ุงูุฎุทูุฉ ุงูุณุงุฏุณุฉ ุฅูู ุงูุฎุทูุฉ ุงูุณุงุจุนุฉุ ูุณููุง ููุง ุทุฑูู ุงููุนุงุฏูุฉ ุนูู ๐ ูุงูุต ๐.
ุญุณููุงุ ูุฏ ูููู ูุง ุจุฃุณ ุจูุฐุง ุนุงุฏุฉูุ ููููุง ูููุง ูู ุงูุจุฏุงูุฉ ุฅู ๐ ูุณุงูู ๐.
ุฅุฐู ูุฅู ๐ ูุงูุต ๐ ูุณุงูู ูุงุชุฌ ุทุฑุญ ุนุฏุฏ ูู ููุณูุ ููู ุตูุฑ.
ุฅุฐู ูุญู ููุณู ููุง ุทุฑูู ุงููุนุงุฏูุฉ ุนูู ุตูุฑ.
ููุฐู ูุดููุฉ.
ููุซููุงุ ูุง ูุงุชุฌ ูุณูุฉ ูุงุญุฏ ุนูู ุตูุฑุ
ูููุง ูุงู ุนุฏุฏ ุงููุฑุงุช ุงูุชู ูุถูู ูููุง ุงูุตูุฑ ุฅูู ููุณูุ ููู ูุตู ุฃุจุฏูุง ุฅูู ูุงุญุฏ.
ุฃู ุดูุก ููุณูู ุนูู ุตูุฑ ูู ูููุฉ ุบูุฑ ูุนุฑูุฉ.
ูุฐุง ูุนูุฏูุง ููุณู ูู ุงููุนุงุฏูุงุชุ ุนูููุง ุงูุชุฃูุฏ ูู ุฃู ูุง ููุณู ุนููู ูุง ูุณุงูู ุตูุฑูุง.
ุฏุนููุง ุฃูุถูุง ููุธุฑ ุฅูู ุงูุฃูุฑ ุจุทุฑููุฉ ูุฎุชููุฉ ูููููุง.
ูู ุงูุณุทุฑ ุงูุณุงุฏุณุ ูุงู ูุฏููุง ๐ ูุงูุต ๐ ูู ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐ุ ูููู ๐ ูุงูุต ๐ ูุณุงูู ุตูุฑูุง.
ุฅุฐู ูุงูุทุฑู ุงูุฃูุณุฑ ูุนูู ูู ุงูุญูููุฉ ุตูุฑูุง ูู ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐ุ ู๐ ูุงูุต ๐ ูุณุงูู ุตูุฑูุง ุนูู ุงูุทุฑู ุงูุฃููู ุฃูุถูุงุ ุฃู ุฅูู ูุตุจุญ ๐ ูู ุตูุฑ.
ุฅุฐู ููุง ููููู ูู ุฃู ูุฏููุง ููุง ุตูุฑูุง ูู ุนุฏุฏ ูุณุงูู ุนุฏุฏูุง ูู ุตูุฑ.
ูุจูุง ุฃู ุญุงุตู ุถุฑุจ ุตูุฑ ูู ุนุฏุฏ ูุณุงูู ุตูุฑูุงุ ูุญุงุตู ุถุฑุจ ุนุฏุฏ ูู ุตูุฑ ูุณุงูู ุตูุฑูุงุ ูุฅููุง ูููู ููุง ุฅู ุตูุฑูุง ูุณุงูู ุตูุฑูุง.
ููุฐุง ุตุญูุญ ูุง ุดู.
ูููู ุฐูู ูุง ูุนูู ุฃู ุงูุฃุดูุงุก ุงูุชู ูุถุฑุจูุง ูู ุตูุฑ ูุชุณุงููุฉ ุฃูุถูุง.
ูุฐุง ูุนูุฏ ุงูุงูุชูุงู ูู ุงูุณุทุฑ ุงูุณุงุฏุณ ุฅูู ุงูุณุงุจุนุ ูุฅููุง ูุง ูุนูู ูุง ุฅุฐุง ูุงู ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐ ูุณุงูู ๐.
ูู ูุง ูุนุฑูู ูู ุฃู ุตูุฑูุง ูู ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐ ูุณุงูู ุตูุฑูุง ูู ๐.
ููุฐุง ูุนูู ุฃู ูู ุฐูู ุฎุงุทุฆุ ุฃู ุฅููุง ูู ูุซุจุช ุฃู ูุงุญุฏูุง ูุณุงูู ุงุซูููุ ุจู ุฃุซุจุชูุง ุฃู ุตูุฑูุง ูู ูุงุญุฏ ูุณุงูู ุตูุฑูุง ูู ุงุซููู.
ูุฑุญู! ูุจุฏู ุฃู ุนุงูู ุงูุฑูุงุถูุงุช ูุง ูุฒุงู ูุงุฆููุง ููุณุชูุฑูุง ูู ููุงูุฉ ุงูุฃูุฑ.